1. Необходимо создать полноценные методы по изменению всех полей для таблицы User.

//работа со свойствами
2. Сделать проверку черзе свойства таблицы User:
2.1. Для RegDate - если пришло значение NULL, то проставить текущую дату
2.2. Для IIN	 - если ИИН пустой, то по умолчанию проставлять что. Если он не соотвествует формату, длины меньше 12, больше 12. Если там присуствуют буквы - долой их.
2.3. Для CityId  - если нет города, то по умолчанию ставить Алмату (его ID)

//работа с методами
3. необходимо создать следующие методы
3.1. Добавление пользователя
3.2. Редактирование пользователя
3.3. Удаление пользователя - Не просто удаление: мы не можем удалить пользователя, так как у нас в истории храниться история о его покупках и прочее. Поэтому нужно просто проставить статус - Удален.
3.4. Создать метод, который позволит блокировать/разблокировать пользователя
3.5. Создать метод, который позволит сменить только e-mail, только phone - пользователя
3.6. Создать метод, котоырй позволит сбросить пароль пользователя, т.е. нужно будет сгенерировать новый пароль и отправить его на e-mail пользователю.
3.7. Создать метод, который позволит сохранять историю пользователя

//подсказка для методов enum
3.8. Создать метод, который позволит получить всех заблокированных пользователей
3.9. Создать метод, который позволит получить всех не блокированных пользователей
3.10. Создать метод, который позволит получить всех пользователей

3.11. Создать метод, который позволит получить всех пользователей, которые неактивны, при этом передать за какой период.


3.12. Подумать какие еще понадобяться методы, которые могут пригодиться в работе (к примеры, активные пользователи - сейчас, за период и прочее, там пользовател)


//
4. Добавить следующие поля в User:
4.1. Количество попыток неправильно введеных паролей
4.2. Дата последнего входа

5. Создать новую таблицу - История посещения пользователем, которая должна содержать следующий минимум(!!!):
5.1. Дата последнего входа
5.2. С какого IP
5.3. Подумать какие еще понадобяться методы, которые могут пригодиться в работе

6. Создать новую таблицу - История блокировки/разблокировки пользователя, которая должна содержать следующий минимум(!!!):
6.1. Дата блокировки/разблокировки пользователя
6.2. Автора блокировки/разблокировки пользователя
6.3. Причина блокировки пользователя
6.4. Подумать какие еще понадобяться методы, которые могут пригодиться в работе


7. Создать Интерфейс, для таблицы User*
8. Создать интерфейс, для таблицы п.6*
8. Создать интерфейс, для таблицы п.7*
* Все интерфейсы, должны будут реализовывать, необхоимые для работы методы.

9. Подумать где мы можем применить наследование с ипользованием User, Tab6, Tab7?
10. подумать нужно ли нам реализовывать наследование интерфейсов?